Repository: kurozumi/selenium-python
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/page-objects.po
Languages: ja

source: Page Objects
ja: ページオブジェクト

source: This chapter is a tutorial introduction to page objects design pattern. A page object represents an area in the web application user interface that your test is interacting.
ja: この章では、ページオブジェクトのデザインパターンのチュートリアルを紹介します。ページオブジェクトは、テストが対話しているWebアプリケーションユーザーインターフェイス内の領域を表します。

source: Benefits of using page object pattern:
ja: ページオブジェクトパターンを使用する利点:

source: Creating reusable code that can be shared across multiple test cases
ja: 複数のテストケースで共有できる再利用可能なコードの作成

source: Reducing the amount of duplicated code
ja: 重複したコードの量を減らす

source: If the user interface changes, the fix needs changes in only one place
ja: ユーザーインターフェイスが変更された場合、修正は1か所だけで変更する必要があります

source: Test case
ja: テストケース

source: Here is a test case which searches for a word in python.org website and ensure some results are found.
ja: Python.orgのウェブサイトで単語を検索し、いくつかの結果が見つかるようにするテストケースです。

source: Page object classes
ja: ページオブジェクトクラス

source: The page object pattern intends creating an object for each web page. By following this technique a layer of separation between the test code and technical implementation is created.
ja: ページオブジェクトパターンは、各ウェブページのオブジェクトを作成することを意図している。この技術に従うことによって、テストコードと技術的な実装との間の分離層が作り出されます。

source: The ``page.py`` will look like this::
ja: `page.py` は次のようになります::

source: Page elements
ja: ページ要素

source: The ``element.py`` will look like this::
ja: `element.py` は次のようになります::

source: Locators
ja: ロケータ

source: One of the practices is to separate the locator strings from the place where they are being used. In this example, locators of the same page belong to same class.
ja: 習慣の1つは、ロケータ文字列が使用されている場所からロケータ文字列を分離することです。この例では、同じページのロケータは同じクラスに属します。

source: The ``locators.py`` will look like this::
ja: `locators.py` は次のようになります::
